# DesafioJava

Crie uma classe chamada BatimentosCardiacos. Os atributos dessa classe devem incluir o nome, sobrenome e data de nascimento da pessoa (Para facilitar o desenvolvimento a data de nascimento pode ser dividida em 3 atributos independentes, dia, mes e ano). Sua classe deve ter um método construtor que receberá esses dados como parâmetros. Para cada atributo criei seus respectivos métodos set e get. A classe também deve incluir um método que calcule e retorne a idade (em anos), um que calcule e retorne a frequência cardíaca máxima e um que calcule e retorne a frequência cardíaca alvo da pessoa. Escreva um aplicativo Java que solicite as informações da pessoa (Não precisa ter tela, pode ser feito tudo via texto), instancie um objeto da classe BatimentosCardiacos e imprima as informações a partir de uma instancia desse objeto — incluindo nome, sobrenome e data de nascimento da pessoa — calcule e imprima a idade da pessoa (em anos), seu intervalo de frequência cardíaca máxima e sua frequência cardíaca alvo.

P.S. 1: A frequência cardíaca máxima é 220 - a idade atual de quem será medido.

P.S. 2: (Calculadora de frequência cardíaca alvo) Ao fazer exercícios físicos, você pode utilizar um monitor de frequência cardíaca para ver se sua frequência permanece dentro de um intervalo seguro sugerido pelos seus treinadores e médicos. A fórmula para calcular a frequência cardíaca máxima por minuto é 220 menos a idade em anos. Sua frequência cardíaca alvo é um intervalo entre 50-85% da sua frequência cardíaca máxima. [Observação: As frequências cardíacas máximas e alvo podem variar com base na saúde, capacidade física e sexo da pessoa.]

